[The entire content of this drama is fictitious, for entertainment only. Please watch wisely]
[Seluruh isi drama ini fiktif, hanya untuk hiburan saja. Mohon diperhatikan dengan bijak]
The first item has arrived.
Barang pertama telah tiba.
[Previous Episode]
[Episode Sebelumnya]
The next item will also arrive.
Item berikutnya juga akan tiba.
Very good, Sis.
Bagus sekali, Kak.
Coincidentally I need money.
Kebetulan saya butuh uang.
I plan to look for a new house.
Saya berencana mencari rumah baru.
Why?
Mengapa?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
If I knew from the start it would be this good if I came back,
Kalau aku tahu dari awal alangkah baiknya jika aku kembali,
I would have gone back a long time ago.
Saya pasti sudah kembali sejak lama.
But, you always bother me like this.
Tapi, kamu selalu menggangguku seperti ini.
Are you afraid that Sis Prim won't be there?
Apa kamu takut Kak Prim tidak ada di sana?
I'm not bothering you.
aku tidak mengganggumu.
Just want to be friends.
Hanya ingin berteman.
Being my girlfriend is not easy.
Menjadi pacarku tidaklah mudah.
You're the picky one.
Kamulah yang pilih-pilih.
You better go back and have fun with your people.
Anda sebaiknya kembali dan bersenang-senang dengan orang-orang Anda.
Are you jealous of Kris?
Apakah kamu cemburu pada Kris?
That moment was truly beautiful.
Momen itu sungguh indah.
But, I will make it more beautiful now.
Tapi, aku akan membuatnya lebih indah sekarang.
Hey, you surprised me.
Hei, kamu mengejutkanku.
You keep looking at my face like this.
Kamu terus menatap wajahku seperti ini.
I can feel it.
Saya bisa merasakannya.
I like watching you sleep.
Aku suka melihatmu tidur.
You're like a cat.
Kamu seperti kucing.
All day curling up and sleeping without paying attention to me.
Seharian meringkuk dan tidur tanpa memperhatikanku.
Am I like a cat?
Apakah aku seperti kucing?
Of.
Dari.
Will it curl?
Apakah akan melengkung?
Like this?
Seperti ini?
Meow, meow.
Meong meong.
Hungry not?
Tidak lapar?
I will make food for you.
Aku akan membuatkan makanan untukmu.
But, you can only cook the basics.
Tapi, Anda hanya bisa memasak dasar-dasarnya saja.
Like fried eggs
Seperti telur goreng
and sausage.
dan sosis.
Hungry, but more willing to hug you to sleep like this.
Lapar, tapi lebih rela memelukmu hingga tidur seperti ini.
Like this.
Seperti ini.
Not working today?
Tidak bekerja hari ini?
I have to work today, but I can work at home.
Saya harus bekerja hari ini, tetapi saya bisa bekerja di rumah.
Why?
Mengapa?
In that case,
Dalam hal ini,
I will make breakfast for you.
Aku akan membuatkan sarapan untukmu.
Last night you took care of me.
Tadi malam kamu menjagaku.
I also want to take care of you.
Aku juga ingin menjagamu.
This morning I was the main chef.
Pagi ini saya adalah koki utama.
Guaranteed not to lose from yesterday.
Dijamin tidak akan kalah dari kemarin.
Can't go.
Tidak bisa pergi.
Prim.
Formal.
So cute.
Imut-imut sekali.
Of.
Dari.
Is this still edible?
Apakah ini masih bisa dimakan?
This is the secret recipe.
Inilah resep rahasianya.
Ouch, Prim.
Aduh, Prim.
Eh, Bambi.
Eh, Bambi.
Are you ok?
Kamu tidak apa apa?
Sorry, there was a slight technical error.
Maaf, ada sedikit kesalahan teknis.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Initially I wanted to make healthy food.
Awalnya saya ingin membuat makanan sehat.
The results are all messy.
Hasilnya berantakan semua.
Come on, let me taste it.
Ayo, biarkan aku mencicipinya.
Hmm.
Hmm.
It feels good.
Rasanya enak.
Is it true?
Apakah itu benar?
Of.
Dari.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Hmm, there was a bit of an accident.
Hmm, ada sedikit kecelakaan.
good morning
selamat pagi
Wait, Friends.
Tunggu, Teman.
Bringing a girlfriend to stay at home,
Membawa pacar untuk menginap di rumah,
weren't planning on telling me?
tidak berencana memberitahuku?
I also pay rent.
Saya juga membayar sewa.
I have the right, right?
Saya punya hak, bukan?
Bambi.
Bambi.
Look, he's not in denial about his girlfriend.
Lihat, dia tidak menyangkal tentang pacarnya.
Welcome to officially joining the Sappho Association. [Note: Sappho means love between women]
Selamat bergabung secara resmi dengan Asosiasi Sappho. [Catatan: Sappho artinya cinta antar wanita]
Just admit it in the room.
Akui saja di dalam kamar.
I'm just a little sister on the outside.
Aku hanya seorang adik perempuan di luar.
Hey, Friends.
Hai, Teman.
How could you do that to him?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu padanya?
Give him some status.
Beri dia status.
It should be clearer to him.
Ini harusnya menjadi lebih jelas baginya.
Right, right?
Benar kan?
- Correct. - Okay.
- Benar. - Oke.
Don't make me dismantle you. How did you curse Bambi back then?
Jangan membuatku membongkarmu. Bagaimana kamu mengutuk Bambi saat itu?
Have you ever cursed me?
Pernahkah kamu mengutukku?
- No. - Have you ever cursed at me?
- Tidak. - Pernahkah kamu mengumpat padaku?
Min, what did he curse me?
Min, apa dia mengutukku?
- Cursing you... - Just say it straight away.
- Mengutukmu... - Katakan saja langsung.
Swearing at you why it's so cute.
Bersumpah padamu mengapa itu sangat lucu.
Be honest.
Jujurlah.
Don't.
Jangan.
We just eat out, we don't cook for ourselves anymore.
Kami hanya makan di luar, tidak memasak sendiri lagi.
- Come on. - It's definitely true.
- Ayo. - Itu memang benar.
Look.
Lihat.
Learn to make out like your friends.
Belajar bermesraan seperti teman Anda.
Ouch.
Aduh.
Come on, quickly.
Ayo cepat.
♪ Rules of love, no falling in love with you ♪
♪ Aturan cinta, jangan jatuh cinta padamu ♪
♪ I know, but I don't want to hear ♪
♪ Aku tahu, tapi aku tidak mau mendengarnya ♪
♪ But, I want more ♪
♪ Tapi, aku ingin lebih ♪
♪ Just thinking about you ♪
♪ Hanya memikirkanmu ♪
♪ Girl, girl, girl ♪
♪ Cewek, cewek, cewek ♪
♪ Forbidden to love you ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Because I like girls ♪
♪ Karena aku suka perempuan ♪
[Girl Rules]
[Aturan Perempuan]
[Troublesome Girl]
[Gadis Merepotkan]
Take it to table 6.
Bawa ke tabel 6.
Please sit.
Silakan duduk.
- Table 6. - Mother.
- Tabel 6. - Ibu.
Hah?
Hah?
Table 2, red curry stir-fried crispy pork.
Tabel 2, daging babi renyah tumis kari merah.
Long beans replaced with mustard greens, plus half boiled fried egg.
Kacang panjang diganti dengan sawi, ditambah telur goreng setengah matang.
Good.
Bagus.
Table 4, train fried rice.
Tabel 4, latih nasi goreng.
Clear chicken tomyam soup, not spicy.
Sop tomyam ayam bening, tidak pedas.
Hah?
Hah?
Tomyam is not spicy,
Tomyamnya tidak pedas,
Can it still be called a tomyam move?
Apakah masih bisa disebut jurus tomyam?
Ask if it's tomyam or clear soup.
Tanyakan apakah itu tomyam atau sup bening.
Tomyam is more interesting, Mother.
Tomyam lebih menarik, Bu.
Okay.
Oke.
Why are there so many people today?
Mengapa ada begitu banyak orang saat ini?
It's quite a lot.
Cukup banyak.
Bring to table 3.
Bawa ke tabel 3.
Made according to the customer's request, dear?
Dibuat sesuai permintaan pelanggan ya sayang?
The half-boiled fried egg with crispy edges has arrived.
Telur goreng setengah matang dengan pinggiran renyah telah tiba.
Thank You.
Terima kasih.
Which table is this for?
Ini untuk meja yang mana?
Table 6, sir, hurry.
Meja 6 pak, cepat.
Hello, Uncle, Aunt.
Halo, Paman, Bibi.
Uh, hello.
Eh, halo.
Why come?
Kenapa datang?
I came to the restaurant to eat.
Saya datang ke restoran untuk makan.
If not, do you practice yoga?
Jika tidak, apakah Anda berlatih yoga?
Today many people.
Saat ini banyak orang.
If you come to trouble, go home first.
Jika kamu mendapat masalah, pulanglah dulu.
I didn't come to mess around.
Saya tidak datang untuk main-main.
You also don't answer your calls.
Anda juga tidak menjawab panggilan Anda.
Sending messages is also not answered.
Kirim pesan juga tidak dibalas.
There's really nothing to talk about.
Sebenarnya tidak ada yang perlu dibicarakan.
Today is very busy.
Hari ini sangat sibuk.
You go home first.
Kamu pulang dulu.
I don't have time to deal with you here.
Aku tidak punya waktu untuk berurusan denganmu di sini.
- Sister. - Go home first.
- Saudari. - Pulanglah dulu.
Want mustard greens, crispy pork, fried egg.
Mau sawi, daging babi renyah, telur goreng.
Cooked on the inside, don't burn on the outside.
Dimasak bagian dalam, jangan sampai gosong bagian luarnya.
Also want to stir fry minced green chilies, only green chilies.
Mau tumis juga cabai hijau cincang, cabai hijau saja.
Good.
Bagus.
Hah?
Hah?
Hey.
Hai.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Excuse me, what would you like to order?
Permisi, apa yang ingin Anda pesan?
Eh.
Eh.
Saute the minced green chilies, only the green chilies.
Tumis cabai hijau cincang, cabai hijaunya saja.
Only green chilies?
Hanya cabai hijau?
Can.
Bisa.
Want mustard greens, crispy pork, fried egg.
Mau sawi, daging babi renyah, telur goreng.
Cooked on the inside, don't burn on the outside.
Dimasak bagian dalam, jangan sampai gosong bagian luarnya.
Don't burn it inside and out.
Jangan membakarnya luar dan dalam.
What do you want to drink?
Apa yang ingin kamu minum?
Black coffee.
Kopi hitam.
A glass of black coffee.
Segelas kopi hitam.
Iced milk tea.
Es teh susu.
A glass of iced milk tea.
Segelas es teh susu.
It tastes very good, this is my favorite restaurant.
Rasanya enak sekali, ini restoran favoritku.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Wait a minute, can we take a photo together?
Tunggu sebentar, bisakah kita berfoto bersama?
Because I really really like you.
Karena aku sungguh sangat menyukaimu.
Can.
Bisa.
Yes.
Ya.
Very beautiful.
Sangat indah.
Good grief.
Astaga.
Look at the camera, ouch.
Lihat ke kameranya, aduh.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Give it to me, I'll do it myself.
Berikan padaku, aku akan melakukannya sendiri.
It's okay, I'm helping you.
Tidak apa-apa, aku membantumu.
That way, you'll have time to explain it to me.
Dengan begitu, Anda punya waktu untuk menjelaskannya kepada saya.
There's nothing to talk about, it's very clear.
Tidak ada yang perlu dibicarakan, sudah sangat jelas.
It's not clear, because you misunderstood.
Tidak jelas, karena Anda salah paham.
Uncle, Aunt, here are the orders.
Paman, Bibi, ini perintahnya.
Oh, today come help me be a servant, son?
Oh, hari ini ayo bantu aku jadi pelayan nak?
Can.
Bisa.
I've seen Gorya lately always complaining about being tired.
Akhir-akhir ini aku melihat Gorya selalu mengeluh kelelahan.
Oh, what are you tired of?
Oh, apa yang membuatmu bosan?
He just helped me today.
Dia baru saja membantuku hari ini.
Why complain?
Mengapa mengeluh?
Mother.
Ibu.
Look.
Lihat.
Today our restaurant will be famous.
Hari ini restoran kami akan terkenal.
There are famous models who come to help serve food.
Ada model terkenal yang datang membantu menyajikan makanan.
Right, honey.
Benar, sayang.
Our business will definitely be a great success.
Bisnis kita pasti akan sukses besar.
Go ahead, work fast, don't keep customers waiting.
Silakan bekerja cepat, jangan biarkan pelanggan menunggu.
Oh okay.
Oh oke.
Everything.
Semuanya.
Just say what you want today.
Katakan saja apa yang kamu inginkan hari ini.
If you want to take a photo together, you can also call me.
Jika ingin berfoto bersama, bisa juga menghubungi saya.
Photo together, I want to take a photo together.
Foto bareng, aku mau foto bareng.
I want it here too.
Aku juga menginginkannya di sini.
Good.
Bagus.
Honey, even higher.
Sayang, bahkan lebih tinggi.
Here.
Di Sini.
Famous models rarely come to restaurants, they have to be conspicuous.
Model ternama jarang datang ke restoran, harus mencolok.
Thank you, son.
Terima kasih nak.
Today food in restaurants sells very quickly.
Saat ini makanan di restoran terjual dengan sangat cepat.
If I have time, I will often come to help.
Jika saya punya waktu, saya akan sering datang membantu.
You can come every day, I welcome you anytime.
Anda bisa datang setiap hari, saya menyambut Anda kapan saja.
Remember to take photos with friends.
Ingatlah untuk mengambil foto bersama teman.
Mom, you're overreacting.
Bu, kamu bereaksi berlebihan.
Not excessive.
Tidak berlebihan.
I'll go up first.
Aku akan naik dulu.
Good.
Bagus.
No thanks at all?
Tidak, terima kasih sama sekali?
I have invited many customers for you.
Saya telah mengundang banyak pelanggan untuk Anda.
The restaurant is full every day, don't be too narcissistic.
Restorannya penuh setiap hari, jangan terlalu narsis.
Can you now say why you didn't pick up the phone?
Dapatkah Anda sekarang mengatakan mengapa Anda tidak mengangkat telepon?
Jealous of Krystal?
Cemburu pada Krystal?
You are crazy.
Kamu gila.
It should be recorded in the Guinness World Records.
Ini harus dicatat dalam Guinness World Records.
Your stubbornness
Keras kepalamu
maybe also number 1 in the world.
mungkin juga nomor 1 di dunia.
Krystal and I actually dated for a while.
Krystal dan aku sebenarnya berkencan cukup lama.
But they didn't get along, so they decided to be friends.
Tapi mereka tidak akur, jadi mereka memutuskan untuk berteman.
Honestly, I don't understand
Sejujurnya, saya tidak mengerti
with people who can be friends with your ex.
dengan orang yang bisa berteman dengan mantanmu.
If it were me, breaking up would be breaking up.
Jika itu aku, putus berarti putus.
Don't get in touch anymore, I can't tell the difference.
Jangan berhubungan lagi, saya tidak bisa membedakannya.
I can see that someone like you is also just stubborn.
Saya dapat melihat bahwa orang seperti Anda juga keras kepala.
Hey, just slept a few times.
Hei, baru tidur beberapa kali.
Don't think you understand me enough.
Jangan berpikir kamu cukup memahamiku.
No need to know you from birth.
Tidak perlu mengenalmu sejak lahir.
But, I can see who is jealous.
Tapi, saya bisa melihat siapa yang cemburu.
Sorry.
Maaf.
Ready.
Siap.
Nona Bambi.
Nona Bambi.
After returning, never saw a doctor.
Setelah pulang, tidak pernah ke dokter.
Looks more enthusiastic than before going abroad.
Terlihat lebih antusias dibandingkan sebelum berangkat ke luar negeri.
I've been having fun lately.
Aku sedang bersenang-senang akhir-akhir ini.
It's like feeling the joy of life again.
Ini seperti merasakan nikmatnya hidup kembali.
Want to do many things, brain full of project plans.
Ingin melakukan banyak hal, otak penuh dengan rencana proyek.
Now still insomnia?
Sekarang masih susah tidur?
No.
TIDAK.
Sleep soundly, wake up refreshed.
Tidur nyenyak, bangun dengan segar.
Yes, that's good.
Ya, itu bagus.
Can you talk to a doctor?
Bisakah Anda berbicara dengan dokter?
What makes you look so happy?
Apa yang membuatmu terlihat sangat bahagia?
Maybe you've made up with your ex.
Mungkin kamu sudah berbaikan dengan mantanmu.
Wah.
Wah.
Love it, Sis.
Suka, Kak.
The rooms are very spacious.
Kamarnya sangat luas.
The color is also very energetic.
Warnanya juga sangat energik.
I have lots of ideas for decorating rooms.
Saya punya banyak ide untuk mendekorasi ruangan.
I saw straight away that it was your taste.
Saya langsung melihat bahwa itu adalah selera Anda.
Brother really understands my heart.
Kakak sangat mengerti isi hatiku.
Don't rush into decisions.
Jangan terburu-buru mengambil keputusan.
If you like, I will negotiate with him.
Jika Anda mau, saya akan bernegosiasi dengannya.
Sis, what's wrong with you?
Kak, ada apa denganmu?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
I just want to cry.
Saya hanya ingin menangis.
Maybe you're going to menstruate.
Mungkin Anda akan menstruasi.
Ouch.
Aduh.
It's okay, Sis, I understand you.
Tidak apa-apa Kak, aku memahamimu.
I used to be like this too.
Aku juga pernah seperti ini.
But, I didn't cry, I just felt annoyed when I saw everything.
Tapi, aku tidak menangis, aku hanya merasa kesal saat melihat semuanya.
Sis, quickly eat something sweet.
Kak, cepat makan yang manis-manis.
Otherwise, people around you will definitely suffer.
Jika tidak, orang-orang di sekitar Anda pasti akan menderita.
Everyone's body is different, maybe my hormones are out of balance.
Tubuh setiap orang berbeda-beda, mungkin hormon saya tidak seimbang.
To be honest, my period has been very light lately, but my stomach hurts a lot.
Jujur saja akhir-akhir ini haid saya sangat ringan, namun perut saya sangat sakit.
Want to see a doctor, Sis?
Mau ke dokter ya Kak?
You are too busy working.
Anda terlalu sibuk bekerja.
You also have to maintain your health.
Anda juga harus menjaga kesehatan Anda.
That is true.
Itu benar.
It's been a long time since I had a gynecological examination.
Sudah lama sekali saya tidak menjalani pemeriksaan ginekologi.
I'm relieved.
saya lega.
I thought I did something to make you cry.
Kupikir aku melakukan sesuatu yang membuatmu menangis.
You can only make Big Brother laugh.
Anda hanya bisa membuat Kakak tertawa.
[Second day]
[Hari kedua]
This time the concept,
Kali ini konsepnya,
we will tell a couple of female lovers.
kami akan memberitahu beberapa kekasih wanita.
We will start from a love story, break up,
Kita akan mulai dari kisah cinta, putus,
until the story makes up for them.
sampai cerita itu menggantikan mereka.
I want the atmosphere to be more realistic.
Saya ingin suasananya menjadi lebih realistis.
Hopefully it fits the song.
Semoga cocok dengan lagunya.
Director Prim thought about this story,
Direktur Prim memikirkan cerita ini,
really reached my heart.
benar-benar menyentuh hatiku.
I've experienced something like this too.
Saya juga pernah mengalami hal seperti ini.
Never an old love that passes.
Tak pernah ada cinta lama yang berlalu.
Director Prim also had the same experience, right?
Direktur Prim juga punya pengalaman yang sama, bukan?
Oh, just a story about acquaintances.
Oh, hanya cerita tentang kenalan.
I really like the atmosphere and story.
Saya sangat menyukai suasana dan ceritanya.
But, are you planning to find someone to play him?
Tapi, apakah Anda berencana mencari seseorang untuk memerankannya?
One of them is you, Miss Kris.
Salah satunya adalah Anda, Nona Kris.
Do you have candidates for anyone else?
Apakah Anda punya kandidat untuk orang lain?
Just forget it.
Lupakan saja.
I'm not good at acting.
Aku tidak pandai berakting.
Does Miss Kris have a candidate to play her?
Apakah Nona Kris punya kandidat untuk memerankannya?
Let Shasha act as well.
Biarkan Shasha bertindak juga.
He is my ex.
Dia adalah mantanku.
Yes.
Ya.
So, who do you want to play him?
Jadi, siapakah yang ingin kamu perankan sebagai dia?
We have prepared...
Kami sudah menyiapkan...
I want to make Shasha and Gorya a couple.
Saya ingin menjadikan Shasha dan Gorya sebagai pasangan.
Can you, Gorya?
Bisakah kamu, Gorya?
Come on, be the female lead of the video clip.
Ayo jadi pemeran utama wanita di video klip tersebut.
I think Shasha and Gorya's chemical reaction
Menurutku reaksi kimia Shasha dan Gorya
would be very interesting.
akan sangat menarik.
I'm a stylist, not an actress.
Saya seorang stylist, bukan aktris.
I'm afraid I won't be able to act.
Saya khawatir saya tidak akan bisa berakting.
It's okay, I think natural acting like this is good.
Tidak apa-apa, menurutku akting natural seperti ini bagus.
And I believe in Director Prim's abilities.
Dan saya percaya pada kemampuan Direktur Prim.
In my opinion, Director Prim can make the audience believe
Menurutku, Sutradara Prim bisa membuat penonton percaya
Shasha and Gorya are lovers.
Shasha dan Gorya adalah sepasang kekasih.
Good.
Bagus.
Has the patient had sexual intercourse before?
Apakah pasien pernah melakukan hubungan seksual sebelumnya?
Once.
Sekali.
When was the last time?
Kapan terakhir kali?
Doing with women also included?
Melakukan dengan wanita juga termasuk?
Including.
Termasuk.
The doctor will start the examination.
Dokter akan memulai pemeriksaan.
Just relax.
Santai aja.
Don't be nervous.
Jangan gugup.
Hello, what's wrong Sis Da?
Halo, ada apa Kak Da?
All invoices?
Semua faktur?
Oh, that's when I took him home.
Oh, saat itulah aku membawanya pulang.
But, now that the documents are at the old house, can I go home and get them?
Tapi, karena dokumennya sudah ada di rumah lama, bolehkah saya pulang dan mengambilnya?
Want to use it tomorrow?
Ingin menggunakannya besok?
I'll take care of it now.
Aku akan mengurusnya sekarang.
How are you, Sis?
Bagaimana kabarmu, Kak?
The doctor said there was no big problem.
Kata dokter tidak ada masalah besar.
Stress affects hormones.
Stres mempengaruhi hormon.
Sis, you work too hard.
Kak, kamu bekerja terlalu keras.
Gotta find some time to rest, Sis.
Harus mencari waktu untuk istirahat, Kak.
If I don't take you to see a doctor,
Kalau aku tidak mengantarmu ke dokter,
Brother must have gone to the shooting location again.
Kakak pasti pergi ke lokasi syuting lagi.
Look.
Lihat.
Without you,
Tanpamu,
Sis Prim can handle it too.
Kak Prim juga bisa mengatasinya.
Of.
Dari.
But, now there is another new problem.
Tapi, kini ada masalah baru lagi.
What's up, Sis?
Ada apa, Kak?
I have to go back to Park's house to get the tax documents.
Saya harus kembali ke rumah Park untuk mengambil dokumen pajak.
Forgot to take it with me when moving.
Lupa membawanya saat pindah.
Can't ask him to take you here, Sis?
Tidak bisakah memintanya untuk mengantarmu ke sini, Kak?
Must try to communicate.
Harus mencoba berkomunikasi.
But, I don't think people like him will take him.
Tapi, menurutku orang seperti dia tidak akan menerimanya.
I've seen the news.
Saya sudah melihat beritanya.
Ex-boyfriend who arranged to meet,
Mantan pacar yang mengatur pertemuan,
then his body was injured.
kemudian tubuhnya terluka.
I don't believe him at all.
Saya tidak percaya sama sekali.
What if he goes crazy and hurts you again?
Bagaimana jika dia menjadi gila dan menyakitimu lagi?
But, it's a very important document.
Tapi, itu adalah dokumen yang sangat penting.
Want to use it tomorrow.
Ingin menggunakannya besok.
Anyways gotta go pick it up.
Pokoknya aku harus mengambilnya.
I will keep you company.
Aku akan menemanimu.
He... I think he would be angrier.
Dia... Saya pikir dia akan lebih marah.
Previously he really hated you.
Sebelumnya dia sangat membencimu.
I am not afraid.
Saya tidak takut.
Let him know how wonderful your life is without him.
Biarkan dia tahu betapa indahnya hidupmu tanpa dia.
What happened now, Sis? Still have a stomach ache?
Apa yang terjadi sekarang, Kak? Masih sakit perut?
It's much better, the medicine the doctor gave is definitely useful.
Jauh lebih baik, obat yang diberikan dokter pasti bermanfaat.
Cut.
Memotong.
Everything stops first, stop.
Semuanya berhenti dulu, berhenti.
Hmm, both of you.
Hmm, kalian berdua.
I think the feelings could be deeper.
Saya pikir perasaannya bisa lebih dalam.
According to the story, you two should be madly in love right now.
Menurut ceritanya, kalian berdua seharusnya sedang jatuh cinta saat ini.
Because this is the initial stage of the relationship.
Karena ini adalah tahap awal hubungan.
Just imagine.
Bayangkan saja.
Waking up in the morning to see your girlfriend, seeing your loved one.
Bangun di pagi hari untuk melihat pacar Anda, melihat orang yang Anda cintai.
I don't mind.
Saya tidak keberatan.
But, I have to ask if Gorya can.
Tapi, saya harus bertanya apakah Gorya bisa.
I don't know if he has experience in this area.
Saya tidak tahu apakah dia punya pengalaman di bidang ini.
Things like this can also rely on imagination, Sis.
Hal seperti ini juga bisa mengandalkan imajinasi ya Kak.
Acting must come from within.
Akting harus datang dari dalam.
New audiences will believe it.
Penonton baru akan mempercayainya.
Good, Sis.
Bagus, Kak.
I will act like I already loved each other in a previous life.
Saya akan bertindak seolah-olah saya sudah saling mencintai di kehidupan sebelumnya.
OK, let's try again.
Oke, mari kita coba lagi.
Shasha, Gorya.
Shasha, Gorya.
Everyone prepares, one more version.
Semua orang bersiap, satu versi lagi.
Scene one, take two.
Adegan satu, ambil dua.
Start.
Awal.
Playing this isn't difficult, right?
Memainkannya tidak sulit bukan?
Don't you usually see me when you wake up?
Bukankah kamu biasanya melihatku ketika kamu bangun?
That's a bed partner.
Itu adalah pasangan tidur.
The person being played is a lover.
Orang yang diperankan adalah seorang kekasih.
It takes a lot of acting.
Dibutuhkan banyak akting.
Then act well.
Lalu bertindaklah dengan baik.
Don't let the Director get jealous there.
Jangan biarkan Direktur cemburu disana.
You agreed to act, wasn't it to make the Director jealous?
Anda setuju untuk bertindak, bukankah itu membuat Direktur iri?
Don't think I don't know.
Jangan kira aku tidak tahu.
You've conspired with friends,
Kamu bersekongkol dengan teman,
so that I can shoot a video clip.
sehingga saya dapat merekam klip video.
'Cause you know this is the plan,
Karena kamu tahu ini rencananya,
but you still agree.
tapi kamu tetap setuju.
That means you like it too, right?
Itu artinya kamu juga menyukainya, kan?
I like money, don't like you.
Aku suka uang, tidak menyukaimu.
Certain?
Yakin?
Cut.
Memotong.
Passed.
Lulus.
Don't need a kiss?
Tidak perlu ciuman?
No need.
Tidak perlu.
After all, there is no need either.
Lagipula, tidak perlu juga.
So, now rest, Sis?
Jadi sekarang istirahat ya Kak?
Of.
Dari.
OK, everyone, today take a 30 minute break.
Oke semuanya, hari ini istirahatlah selama 30 menit.
There are still many more scenes.
Masih banyak lagi adegan lainnya.
Kids, hurry up and eat.
Anak-anak, cepat makan.
Let's eat.
Ayo makan.
Hmm, How Prim.
Hmm, Prim sekali.
There was someone delivering goods here earlier.
Ada seseorang yang mengantarkan barang ke sini tadi.
Who? Deliver what?
Siapa? Memberikan apa?
[Hope my director is always healthy and his ideas are limitless]
[Semoga sutradaraku sehat selalu dan idenya tak terbatas]
[Salmon food support for the director]
[Dukungan makanan salmon untuk sutradara]
Surprise.
Kejutan.
How? Like?
Bagaimana? Menyukai?
I lined up a Michelin chef especially for you.
Saya menyiapkan koki Michelin khusus untuk Anda.
Thank You.
Terima kasih.
But, does it need to come to this?
Tapi, apakah perlu sampai seperti ini?
Look, there's even a signboard.
Lihat, bahkan ada papan namanya.
I'm not a famous artist.
Saya bukan artis terkenal.
Of course it's necessary.
Tentu saja itu perlu.
The production team's work was very tiring.
Pekerjaan tim produksi sangat melelahkan.
You have to eat delicious food,
Kamu harus makan makanan yang enak,
just have the energy to continue working.
hanya punya energi untuk terus bekerja.
Everything.
Semuanya.
Come on, let's eat, today Kak Prim is treating me.
Ayo makan, hari ini Kak Prim mentraktirku.
Please order, don't hesitate.
Silakan pesan, jangan ragu.
Thank you, Sis Prim.
Terima kasih, Kak Prim.
Thank You.
Terima kasih.
Look, I'm not just for you.
Dengar, aku bukan hanya untukmu.
But, also for the sake of all the crew.
Tapi, juga demi seluruh kru.
Work hard and eat delicious food.
Bekerja keras dan makan makanan lezat.
You can always find an excuse.
Anda selalu dapat menemukan alasan.
Even though I'm very awkward, I also have to defend you.
Meski aku sangat canggung, aku juga harus membelamu.
What's awkward?
Apa yang aneh?
Having such a cute girlfriend,
Punya pacar yang lucu,
attentive and knows how to please.
penuh perhatian dan tahu cara menyenangkan.
Should feel proud.
Seharusnya merasa bangga.
Aren't you proud?
Apakah kamu tidak bangga?
Thank You.
Terima kasih.
Ayo.
Ayo.
Let's order.
Ayo pesan.
What do you want to eat?
Apa yang ingin kamu makan?
That is, each menu order one portion.
Artinya, setiap menu dipesan satu porsi.
Will not run out.
Tidak akan habis.
Eat a lot.
Makan banyak.
These are all your favorites.
Ini semua adalah favorit Anda.
You always eat irregularly.
Anda selalu makan tidak teratur.
You sleep well too.
Kamu juga tidur nyenyak.
Daily protein intake is either sufficient or not.
Asupan protein harian cukup atau tidak.
Do you know how much protein each day humans need?
Tahukah Anda berapa banyak protein yang dibutuhkan manusia setiap hari?
Every day for every kilogram of body weight you need to intake one gram of protein.
Setiap hari untuk setiap kilogram berat badan Anda perlu mengonsumsi satu gram protein.
Since when did you become a nutritionist?
Sejak kapan Anda menjadi ahli gizi?
Since having a director boyfriend.
Sejak punya pacar sutradara.
So, know to care for you and understand you.
Jadi, ketahuilah untuk peduli padamu dan memahamimu.
Now you are still the same as when you were at school.
Sekarang kamu masih sama seperti dulu di sekolah.
Oh, protein.
Oh, tupai.
Ah, open your mouth.
Ah, buka mulutmu.
If I were still like before,
Seandainya aku masih seperti dulu,
why do you still want to be my girlfriend?
kenapa kamu masih mau jadi pacarku?
Don't know.
Tidak tahu.
Maybe understand you better.
Mungkin memahamimu lebih baik.
Want to see you happy in the field you love.
Ingin melihatmu bahagia di bidang yang kamu cintai.
Bringing you to realize your dreams, removing all obstacles.
Membawa Anda mewujudkan impian Anda, menghilangkan segala hambatan.
If there are obstacles in the future,
Jika ada kendala kedepannya,
I'll take care of it.
Saya akan mengurusnya.
There's no need to do that.
Tidak perlu melakukan itu.
I also never thought of asking anything from you.
Aku juga tidak pernah berpikir untuk meminta apapun darimu.
But, if you take care of me it will make you happy,
Tapi, kalau kamu menjagaku itu akan membuatmu bahagia,
then do it.
lalu lakukan itu.
Besides, I also like to be pampered.
Selain itu, saya juga suka dimanjakan.
If so, start with protein.
Jika ya, mulailah dengan protein.
It's one gram.
Itu satu gram.
♪ Try one more time ♪
♪ Coba sekali lagi ♪
♪ It shouldn't hurt any more ♪
♪ Seharusnya tidak sakit lagi ♪
♪ I'm so evil ♪
♪ Aku sangat jahat ♪
♪ But, can you forgive me? ♪
♪ Tapi, bisakah kamu memaafkanku? ♪
♪ Try one more time, see how it goes ♪
♪ Coba sekali lagi, lihat bagaimana hasilnya ♪
♪ Keep spinning, don't change ♪
♪ Berputar terus, jangan berubah ♪
Halo.
Lingkaran cahaya.
I'm Woonsen.
Saya Woonsen.
Want to check Shasha's schedule?
Ingin melihat jadwal Shasha?
To be honest, the kid's schedule has been really busy lately.
Sejujurnya, jadwal anak itu sangat padat akhir-akhir ini.
But, if you really want, I can help you check the schedule.
Tapi, kalau memang mau, saya bisa bantu cek jadwalnya.
Just might have to give me more hard work money personally.
Mungkin saja harus memberi saya lebih banyak uang kerja keras secara pribadi.
Give me cash, just transfer it to me.
Beri saya uang tunai, transfer saja ke saya.
No need to withhold taxes.
Tidak perlu memotong pajak.
This already gives you price friends, really.
Ini udah kasih harga sob, kok.
Because the schedule is usually very difficult to arrange.
Karena jadwalnya biasanya sangat sulit untuk diatur.
Guaranteed not to disappoint you, Shasha is great.
Dijamin tidak mengecewakan, Shasha hebat.
Later I will help you check the schedule.
Nanti saya akan bantu cek jadwalnya.
OK, I'll send it to you later.
Oke, aku akan mengirimkannya padamu nanti.
OK, thank you very much.
Oke, terima kasih banyak.
This scene, the two of you are making cakes together.
Adegan ini, kalian berdua sedang membuat kue bersama.
The acting is more intimate.
Aktingnya lebih intim.
Ayo.
Ayo.
Ready, camera and voice recording.
Siap, kamera dan rekaman suara.
Second scene, first take, first time.
Adegan kedua, pengambilan pertama, pertama kali.
Start.
Awal.
The right person has entered, he will not be jealous of you.
Orang yang tepat sudah masuk, dia tidak akan iri padamu.
Do not interfere in other people's affairs.
Jangan ikut campur dalam urusan orang lain.
Just pay more attention to yourself.
Berikan lebih banyak perhatian pada diri Anda sendiri.
The manager just didn't realize he was cheated.
Manajer itu tidak menyadari bahwa dia telah ditipu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I mean your manager.
Maksudku, manajermu.
The closest people are even the scariest.
Orang terdekat bahkan adalah orang yang paling menakutkan.
This scene looks familiar.
Adegan ini tampak familier.
Like we did before.
Seperti yang kami lakukan sebelumnya.
We have to make use of our past.
Kita harus memanfaatkan masa lalu kita.
You can't just talk without evidence.
Anda tidak bisa hanya berbicara tanpa bukti.
It was Brother Woonsen who made me famous.
Saudara Woonsen-lah yang membuatku terkenal.
He wouldn't do something like that.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
I just said what I heard.
Saya hanya mengatakan apa yang saya dengar.
What's the point of me slandering him?
Apa gunanya aku memfitnahnya?
It's not like you're dating at all.
Ini tidak seperti kalian sedang berkencan sama sekali.
When I was with Prim,
Saat aku bersama Prim,
much more romantic than this.
jauh lebih romantis dari ini.
More enthusiasm, the acting is too boring.
Lebih semangat, aktingnya terlalu membosankan.
More enthusiasm.
Lebih antusias.
Bambi.
Bambi.
Why? No need to record sound either.
Mengapa? Tidak perlu merekam suara juga.
Cut, Joy, then change the camera position.
Potong, Joy, lalu ubah posisi kamera.
Uh, Sis Prim, someone is looking for you.
Eh, Kak Prim, ada yang mencarimu.
Who?
Siapa?
He says your father.
Dia mengatakan ayahmu.
Why come to the shooting location?
Mengapa datang ke lokasi syuting?
I told him not to come.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak datang.
Tell him to go home immediately.
Suruh dia segera pulang.
Joy.
Sukacita.
Of.
Dari.
Can the camera be closer?
Bisakah kameranya didekatkan?
Is Prim's father coming?
Apakah ayah Prim akan datang?
Yes, outside.
Ya, di luar.
I'll take care of it.
Saya akan mengurusnya.
Quickly bring the camera closer, quickly.
Dekatkan kamera dengan cepat, cepat.
Hurry here, son.
Cepat ke sini, Nak.
Why our payment amount first
Mengapa jumlah pembayaran kami terlebih dahulu
not the same as the one I received?
tidak sama dengan yang saya terima?
Very little.
Sangat sedikit.
Has this been cut according to our agreed percentage?
Apakah ini sudah dipotong sesuai persentase yang kita sepakati?
Hello, Uncle.
Halo, Paman.
Halo.
Lingkaran cahaya.
I'm Bambi, Prim's boyfriend.
Saya Bambi, pacar Prim.
That boyfriend you've been dating since college?
Pacar yang kamu kencani sejak kuliah?
Been dating for a long time.
Sudah lama berpacaran.
Prim never asked you to meet me.
Prim tidak pernah memintamu untuk bertemu denganku.
What's wrong, Uncle? Prim is working.
Ada apa, Paman? Prim sedang bekerja.
I have business with Prim.
Aku ada urusan dengan Prim.
He didn't pick up my call,
Dia tidak mengangkat teleponku,
so I came here.
jadi saya datang ke sini.
Told me the same thing.
Mengatakan hal yang sama padaku.
I'll take care of it.
Saya akan mengurusnya.
Why are you so nice to me?
Kenapa kamu begitu baik padaku?
Even though we are no longer lovers.
Meski kita bukan lagi sepasang kekasih.
But, we are still friends.
Tapi, kami tetap berteman.
Promise me you won't run away and disappear again.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan lari dan menghilang lagi.
Won't go away.
Tidak akan pergi.
I will keep you company.
Aku akan menemanimu.
Cut.
Memotong.
Good job today, done.
Kerja bagus hari ini, selesai.
See you soon.
Sampai berjumpa lagi.
- See you later. - See you later.
- Sampai jumpa lagi. - Sampai jumpa lagi.
Good job today.
Kerja bagus hari ini.
Thank you both so much.
Terima kasih banyak kepada kalian berdua.
And also Gorya,
Dan juga Gorya,
you could say that you have done it very well
bisa dibilang kamu telah melakukannya dengan sangat baik
for people who are shooting video clips for the first time.
untuk orang yang baru pertama kali merekam klip video.
Thank You.
Terima kasih.
Even though it is very difficult, I will also try to do it.
Meski sangat sulit, saya juga akan berusaha melakukannya.
Hopefully the results will be good, Sis Prim.
Semoga hasilnya bagus ya Kak Prim.
I've sacrificed a lot.
Aku sudah banyak berkorban.
Thank You.
Terima kasih.
Prim.
Formal.
I want to ask.
Saya ingin bertanya.
What is it?
Apa itu?
Is my schedule difficult to find?
Apakah jadwal saya sulit ditemukan?
Yes, a little.
Ya sedikit.
But, Kak Woonsen will help manage it.
Tapi, Kak Woonsen akan membantu mengelolanya.
What is it?
Apa itu?
In that case...
Kalau begitu...
How much do you have to pay Kak Woonsen to get my schedule?
Berapa yang harus Anda bayarkan kepada Kak Woonsen untuk mendapatkan jadwal saya?
Eh...
Eh...
I don't know this.
Saya tidak tahu ini.
Have to ask Min.
Harus bertanya pada Min.
But, as far as I know...
Tapi, sejauh yang saya tahu...
Have to pay 50,000 baht to get the schedule.
Harus membayar 50.000 baht untuk mendapatkan jadwalnya.
If you need help,
Jika Anda butuh bantuan,
just say it.
katakan saja.
And thank you for today.
Dan terima kasih untuk hari ini.
Oh, Bambi.
Oh, Bambi.
Where are you going? I thought you went home quietly.
Kemana kamu pergi? Saya pikir kamu pulang dengan tenang.
There's something to talk about.
Ada sesuatu untuk dibicarakan.
You are amazing, Shasha.
Kamu luar biasa, Shasha.
Your acting is very similar to Prim.
Aktingmu sangat mirip dengan Prim.
Wait.
Tunggu.
Not me, I made up the story.
Bukan aku, aku yang mengarang ceritanya.
Don't pretend.
Jangan berpura-pura.
This kind of atmosphere
Suasana seperti ini
obviously exactly the same as our college days.
jelas sama persis dengan masa kuliah kita.
But unfortunately, Gorya and I are not very similar.
Namun sayangnya, Gorya dan saya tidak terlalu mirip.
Prim, I'm waiting to see the final result.
Prim, aku menunggu untuk melihat hasil akhirnya.
I'll go first, Bambi.
Aku pergi dulu, Bambi.
See you soon.
Sampai berjumpa lagi.
Only 50% is original.
Hanya 50% yang asli.
The other half I made it up.
Setengah lainnya saya mengada-ada.
Is it true?
Apakah itu benar?
I'm waiting for the video clip to be shown.
Saya menunggu video klipnya ditayangkan.
Actually there are many of our stories in it.
Sebenarnya banyak cerita kita di dalamnya.
Today you are amazing.
Hari ini kamu luar biasa.
can i stay at your house tonight
bolehkah aku menginap di rumahmu malam ini
Sleeping with you is very good.
Tidur denganmu sangat menyenangkan.
Of course soundly.
Tentu saja nyenyak.
Because you hugged me all night
Karena kamu memelukku sepanjang malam
and I can't sleep.
dan aku tidak bisa tidur.
What can be done?
Apa yang bisa dilakukan?
Because you yourself like to be my pillow.
Karena kamu sendiri suka menjadi bantalku.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Very good.
Sangat bagus.
Why would I want to meet you here?
Mengapa aku ingin bertemu denganmu di sini?
I don't know why I feel unbelievable.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa tidak bisa dipercaya.
I told him to send it, but he wouldn't.
Aku menyuruhnya mengirimkannya, tapi dia tidak mau.
So, you have to take it yourself.
Jadi, Anda harus mengambilnya sendiri.
A person like him definitely has a plan.
Orang seperti dia pasti punya rencana.
If he does something to you,
Jika dia melakukan sesuatu padamu,
I will definitely teach him a lesson.
Saya pasti akan memberinya pelajaran.
Relax, don't worry.
Tenang, jangan khawatir.
I know how to deal with it.
Saya tahu bagaimana menghadapinya.
Can't you come alone?
Tidak bisakah kamu datang sendiri?
He just accompanied me.
Dia hanya menemaniku.
Give me the documents.
Berikan aku dokumennya.
Are you dating?
Apakah kamu berkencan?
Oh, you broke up with me
Oh, kamu putus denganku
because of dating a woman?
karena berkencan dengan seorang wanita?
Being a lesbian is more exciting, right?
Menjadi lesbian lebih mengasyikkan bukan?
You are exaggerating.
Anda melebih-lebihkan.
I broke up with you because of your problems,
Aku putus denganmu karena masalahmu,
not because of other people.
bukan karena orang lain.
If you knew from the start you were a lesbian,
Kalau kamu tahu dari awal kamu lesbian,
why did you deceive me?
kenapa kamu menipuku?
People have to learn.
Orang harus belajar.
Today you like this, tomorrow you can like anything.
Hari ini kamu suka ini, besok kamu bisa suka apa saja.
It doesn't need to always be the same.
Tidak harus selalu sama.
Want me to take you upstairs?
Ingin aku mengantarmu ke atas?
I will make you stop being a lesbian.
Aku akan membuatmu berhenti menjadi lesbian.
It's because of your mouth.
Itu karena mulutmu.
- He doesn't want you. - Hey.
- Dia tidak menginginkanmu. - Hai.
- Give it to me - What is this?
- Berikan padaku - Apa ini?
Let go, Park.
Lepaskan, Park.
Hey, Preaw.
Hei, Preaw.
What is this?
Apa ini?
Come here.
Kemarilah.
Come with me upstairs.
Ikutlah denganku ke atas.
Park, I said let go.
Park, aku bilang lepaskan.
No.
Tidak.
Let go.
Melepaskan.
Don't be stubborn.
Jangan keras kepala.
Ayo.
Ayo.
If you don't let go, I'll electrocute you.
Jika kamu tidak melepaskannya, aku akan menyetrummu.
I really will.
Saya benar-benar akan melakukannya.
Stop it first.
Hentikan dulu.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
This bastard bullies women.
ini menindas wanita.
I want to see the CCTV footage.
Saya ingin melihat rekaman CCTV.
I want to report to the police.
Saya ingin melapor ke polisi.
There's nothing, Sis.
Tidak ada apa-apa, Kak.
Take this, your document.
Ambil ini, dokumenmu.
And quickly leave my apartment.
Dan segera meninggalkan apartemenku.
- Thank You. - Thank You.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Doesn't it hurt?
Tidakkah itu menyakitkan?
It's okay, Sis.
Tidak apa-apa, Kak.
Isn't it delicious?
Enak bukan?
Of.
Dari.
Is it dry yet? It has been dried for a long time.
Apakah sudah kering? Sudah lama dikeringkan.
Hey.
Hai.
Of?
Dari?
Aren't you too cruel? Don't talk to your father.
Bukankah kamu terlalu kejam? Jangan bicara dengan ayahmu.
There's nothing to talk about.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Also come to ask for money.
Datang juga untuk meminta uang.
Every time it comes when there is a problem.
Setiap saat datang ketika ada masalah.
But, I remember you once told me
Tapi, aku ingat kamu pernah memberitahuku
that your father is your hero.
bahwa ayahmu adalah pahlawanmu.
So people often say,
Jadi orang sering bilang,
don't try to meet your heroes, because you will be disappointed.
jangan mencoba bertemu pahlawanmu, karena kamu akan kecewa.
It's either hero or hell.
Entah itu pahlawan atau neraka.
You even gave me a chance.
Anda bahkan memberi saya kesempatan.
Why not try giving your father one chance?
Mengapa tidak mencoba memberi ayahmu satu kesempatan saja?
I remember you once told me,
Aku ingat kamu pernah memberitahuku,
the person who made you interested in music,
orang yang membuatmu tertarik dengan musik,
the person who makes you interested in films,
orang yang membuatmu tertarik dengan film,
the person who made you want to become a director,
orang yang membuatmu ingin menjadi sutradara,
the person who bought you your first camera,
orang yang membelikanmu kamera pertamamu,
is your father, right?
apakah ayahmu, kan?
Can.
Bisa.
But, the person who left me, my sister and my mother,
Tapi, orang yang meninggalkanku, adikku dan ibuku,
is also that hero.
juga pahlawan itu.
Whatever you say.
Apapun yang Anda katakan.
I just want you to try to let go of some things.
Saya hanya ingin Anda mencoba melepaskan beberapa hal.
Huh.
Hah.
If you can only say that to other people, you can do it yourself?
Jika Anda hanya bisa mengatakan itu kepada orang lain, bisakah Anda melakukannya sendiri?
You are the best at this little thing.
Anda yang terbaik dalam hal kecil ini.
Hey.
Hai.
Finally you came back to me.
Akhirnya kamu kembali padaku.
Can you sleep with me every night?
Bisakah kamu tidur denganku setiap malam?
If you sleep with me,
Jika kamu tidur denganku,
I don't need sleeping pills anymore.
Saya tidak membutuhkan obat tidur lagi.
Yes.
Ya.
But...
Tapi...
Actually whether you can sleep or not is discussed again.
Sebenarnya boleh atau tidaknya tidur dibahas lagi.
But it will slowly decrease.
Namun secara perlahan akan berkurang.
Soon all that remains is to sleep in each other's arms, then say good night to each other.
Sebentar lagi yang tersisa hanyalah tidur berpelukan, lalu saling mengucapkan selamat malam.
Don't.
Jangan.
Can't be like that.
Tidak mungkin seperti itu.
People who love each other must always be enthusiastic.
Orang yang saling mencintai harus selalu semangat.
Do you know the reason most lovers break up?
Tahukah Anda alasan kebanyakan kekasih putus?
Because it doesn't matter about things like this.
Karena tidak masalah dengan hal seperti ini.
Of.
Dari.
Okay.
Oke.
I will never get bored with you.
Aku tidak akan pernah bosan denganmu.
dating you,
berkencan denganmu,
I can't guess your tricks.
Saya tidak bisa menebak trik Anda.
I'm nervous for a moment,
Aku gugup sejenak,
very exciting for a moment.
sangat mengasyikkan untuk sesaat.
In that case...
Kalau begitu...
I have to find a new trick to surprise you.
Saya harus menemukan trik baru untuk mengejutkan Anda.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Is sleeping like this comfortable?
Apakah tidur seperti ini nyaman?
Of.
Dari.
Because I'm a cat, meow.
Karena aku kucing, meong.
♪ Try one more time ♪
♪ Coba sekali lagi ♪
♪ It shouldn't hurt any more ♪
♪ Seharusnya tidak sakit lagi ♪
♪ I'm so evil ♪
♪ Aku sangat jahat ♪
♪ But, can you forgive me? ♪
♪ Tapi, bisakah kamu memaafkanku? ♪
♪ Try one more time, see how it goes ♪
♪ Coba sekali lagi, lihat bagaimana hasilnya ♪
♪ Keep spinning, don't change ♪
♪ Berputar terus, jangan berubah ♪
♪ Hearts will still be hurt accidentally ♪
♪ Hati akan tetap terluka tanpa sengaja ♪
♪ But, you are my darling ♪
♪ Tapi, kamu sayangku ♪
[Public Service Center, Integrated Services]
[Pusat Pelayanan Publik, Pelayanan Terpadu]
But, he hurt my friend.
Tapi, dia menyakiti temanku.
Want to drag my friend up.
Ingin menyeret temanku ke atas.
If the security guard hadn't come in, who knows what would have happened now.
Jika satpam tidak datang, entah apa yang akan terjadi sekarang.
He hurt me too.
Dia juga menyakitiku.
My arm turned red.
Lenganku menjadi merah.
So defending him, what is the relationship between the two of you?
Jadi membelanya, apa hubungan kalian berdua?
Friend.
Teman.
Just this scratch, right?
Hanya goresan ini, kan?
I don't think there's a big problem.
Saya rasa tidak ada masalah besar.
I think it's just plain jealousy.
Menurutku, itu hanyalah rasa cemburu belaka.
I think you two should have a good talk with him.
Menurutku kalian berdua harus berbicara baik dengannya.
And the important thing is
Dan yang penting adalah
you guys took the initiative to look for it.
kalian berinisiatif mencarinya.
I went to do something,
Aku pergi melakukan sesuatu,
not letting it hurt us.
tidak membiarkannya menyakiti kita.
So, there's nothing we can do?
Jadi, tidak ada yang bisa kita lakukan?
All I can do is write in my diary.
Yang bisa kulakukan hanyalah menulis di buku harianku.
Just like this?
Seperti ini?
Why not solve it before the problem occurs?
Mengapa tidak menyelesaikannya sebelum masalah terjadi?
Do we have to wait until something worse happens before it can be resolved?
Apakah kita harus menunggu sampai terjadi sesuatu yang lebih buruk baru bisa diselesaikan?
Look at my girlfriend.
Lihatlah pacarku.
Ouch.
Aduh.
So, are you actually friends or lovers?
Jadi kalian sebenarnya sahabat atau kekasih?
That is not important.
Itu tidak penting.
- Calm down, Preaw. - I want to know too.
- Tenang, Preaw. - Aku juga ingin tahu.
If an actor or politician reports,
Jika seorang aktor atau politisi melapor,
will you pay more attention to it?
maukah kamu lebih memperhatikannya?
Hah?
Hah?
Or should it be like an internet celebrity?
Atau haruskah seperti selebriti internet?
Sis, bring your cell phone here.
Kak, bawa ponselmu ke sini.
Record the video.
Rekam videonya.
That's enough, Preaw.
Sudah cukup, Preaw.
Enough.
Cukup.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Then, I'll record it in the diary.
Kalau begitu, aku akan mencatatnya di buku harian.
Good.
Bagus.
Just like this, Sis?
Seperti ini saja, Kak?
As a woman, you have to take care of yourself.
Sebagai seorang wanita, Anda harus menjaga diri sendiri.
Otherwise, whatever happens,
Jika tidak, apapun yang terjadi,
he'll think I deserve it.
dia akan berpikir aku pantas mendapatkannya.
[Bang Luang City Police Station]
[Kantor Polisi Kota Bang Luang]
Sorry, Sis.
Maaf, Kak.
I was too angry.
Saya terlalu marah.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
I know you are worried about me.
Aku tahu kamu mengkhawatirkanku.
Then, why are you crying?
Lalu, kenapa kamu menangis?
Are your hormones still raging, Sis?
Hormonmu masih mengamuk ya Kak?
I thought you would recover after taking the medicine.
Saya pikir Anda akan sembuh setelah minum obat.
I'm not crying because I'm menstruating.
Aku menangis bukan karena aku sedang menstruasi.
I just realized it.
Saya baru menyadarinya.
How could I put up with such a bad guy all this time?
Bagaimana aku bisa bertahan dengan orang jahat selama ini?
Why I don't know
Kenapa saya tidak tahu
is there a good person like you waiting for me?
apakah ada orang baik sepertimu yang menungguku?
So, an unlucky day like this isn't that bad.
Jadi, hari sial seperti ini tidak terlalu buruk.
What are you laughing at?
Apa yang kamu tertawakan?
There isn't any.
Tidak ada.
But, it's really moving, Sis.
Tapi, mengharukan banget ya Kak.
Seeing you cry, like a kindergarten child.
Melihatmu menangis, seperti anak TK.
Don't make fun of me.
Jangan mengolok-olok saya.
This.
Ini.
Eating a little sweet food will make you feel better.
Makan sedikit makanan manis akan membuat Anda merasa lebih baik.
I don't know if Prim is finished working now.
Saya tidak tahu apakah Prim sudah selesai bekerja sekarang.
Hopefully he won't have to work overtime.
Mudah-mudahan dia tidak perlu bekerja lembur.
Because it's like this, Sis.
Karena memang seperti ini, Kak.
Don't think about work anymore.
Jangan memikirkan pekerjaan lagi.
The doctor told you to reduce stress.
Dokter menyuruhmu untuk mengurangi stres.
Shasha, listen to my explanation.
Shasha, dengarkan penjelasanku.
This document...
Dokumen ini...
This...
Ini...
You organize my schedule so it's full every day,
Kamu mengatur jadwalku supaya penuh setiap hari,
Is it because of receiving this money?
Apakah karena menerima uang ini?
Why?
Mengapa?
30% still not enough?
30% masih belum cukup?
I also have my own expenses.
Saya juga punya pengeluaran sendiri.
Gas costs for driving.
Biaya bahan bakar untuk mengemudi.
Assistant fees, fees to look after you.
Biaya asisten, biaya untuk menjagamu.
Your appearance and makeup costs when attending an event.
Penampilan dan riasan Anda sangat berpengaruh ketika menghadiri suatu acara.
All this is for you.
Semua ini untukmu.
That cost,
Biaya itu,
Clients will pay separately.
Klien akan membayar secara terpisah.
Don't think I don't know.
Jangan kira aku tidak tahu.
And the cost for the appointment.
Dan biaya untuk pengangkatannya.
Everything has been transferred to your account, right?
Semuanya sudah ditransfer ke akun Anda, bukan?
I deserve it.
Saya pantas mendapatkannya.
I'm the one who brought you into this industry.
Akulah yang membawamu ke industri ini.
Your mother also entrusted you to me.
Ibumu juga mempercayakanmu kepadaku.
But, my mother didn't tell you to cheat me out of my money.
Tapi, ibuku tidak menyuruhmu menipu uangku.
That's it, Sis.
Itu saja, Kak.
We'll just get here.
Kita akan sampai di sini saja.
We live our own lives.
Kita menjalani hidup kita sendiri.
Do you think you can survive? Nobody helps you.
Apakah kamu pikir kamu bisa bertahan? Tidak ada yang membantu Anda.
Sis, you don't need to worry about me.
Kak, kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
I can stand here,
Saya bisa berdiri di sini,
not just because of you.
bukan hanya karena kamu.
Master.
Menguasai.
I'll wait and see.
Saya akan menunggu dan melihat.
[WINNING Badminton]
[PEMENANG Bulutangkis]
Ouch.
Aduh.
Up here first, I want to rest for a while.
Sampai di sini dulu, aku mau istirahat sebentar.
What? Is this enough? I'm not tired yet.
Apa? Apakah ini cukup? Saya belum lelah.
I'm tired, let me rest for a while.
Aku lelah, biarkan aku istirahat sebentar.
Rarely exercise and lack of sleep.
Jarang berolahraga dan kurang tidur.
So, very tired.
Jadi, sangat lelah.
Last night I saw you wake up and change jobs.
Tadi malam aku melihatmu bangun dan berganti pekerjaan.
Ouch, because that's when I suddenly got an idea.
Aduh, karena saat itulah aku tiba-tiba mendapat ide.
Of course you have to immediately get up and do it.
Tentu saja Anda harus segera bangkit dan melakukannya.
Otherwise, you will forget.
Jika tidak, Anda akan lupa.
Next time, tell me before going to bed.
Lain kali, beri tahu aku sebelum tidur.
I will note and remind you.
Saya akan mencatat dan mengingatkan Anda.
Apart from being my nutritionist who monitors my diet,
Selain sebagai ahli gizi yang memantau pola makan saya,
so now you will also be my secretary?
jadi sekarang kamu juga akan menjadi sekretarisku?
Can.
Bisa.
Must work at an office desk.
Harus bekerja di meja kantor.
Should also work for you.
Seharusnya juga berhasil untuk Anda.
Ayo.
Ayo.
Come if you dare.
Datanglah jika kamu berani.
Of?
Dari?
Hey.
Hai.
- You take advantage of opportunities. - You should also be taught a lesson.
- Anda memanfaatkan peluang. - Kamu juga harus diberi pelajaran.
I once said I could take care of myself.
Aku pernah berkata aku bisa menjaga diriku sendiri.
Actually having you by my side is always better.
Sebenarnya memilikimu di sisiku selalu lebih baik.
I told you,
Sudah kubilang,
no one can care about you,
tidak ada yang peduli padamu,
take good care of you.
menjagamu dengan baik.
Come on, take a photo.
Ayo, ambil foto.
Ayo.
Ayo.
A short break.
Istirahat sejenak.
Once again.
Sekali lagi.
Help me massage.
Bantu aku memijat.
Need me to help with photos?
Butuh saya untuk membantu dengan foto?
Hmm, that's okay.
Hmm, tidak apa-apa.
Only...
Hanya...
Just selfies.
Hanya selfie.
Let me help with photos.
Biarkan saya membantu dengan foto.
The photos taken will also look good.
Foto yang diambil juga akan terlihat bagus.
Seeing you guys so intimate, are you lovers?
Melihat kalian begitu mesra, apakah kalian sepasang kekasih?
Can.
Bisa.
You guys are so cute.
Kalian lucu sekali.
Sorry, if I seem rude.
Maaf, jika saya terkesan kasar.
Actually, I'm also a lesbian.
Sebenarnya saya juga seorang lesbian.
Coincidentally looking for a sports partner.
Kebetulan sedang mencari partner olahraga.
Oh, actually I just started playing this again myself recently.
Oh, sebenarnya saya sendiri baru mulai memainkan ini lagi baru-baru ini.
My name is Aerie.
Namaku Aerie.
Bambi.
Bambi.
Prim.
Formal.
Good.
Bagus.
Let me help you take photos.
Biarkan saya membantu Anda mengambil foto.
Ayo.
Ayo.
I'm very good at taking photos.
Saya sangat pandai mengambil foto.
Good.
Bagus.
Oh, how cute.
Oh, betapa lucunya.
You guys are so cute.
Kalian lucu sekali.
Here, look.
Ini, lihat.
If we meet again, we can say hello.
Jika kita bertemu lagi, kita bisa menyapa.
I'm also looking for a workout partner.
Saya juga sedang mencari rekan latihan.
I go first.
Saya pergi dulu.
You are really very popular.
Anda benar-benar sangat populer.
Not only at the bar, in the office, even on the badminton court.
Tidak hanya di bar, di kantor, bahkan di lapangan bulu tangkis.
I can't help but be jealous.
Aku tidak bisa menahan rasa cemburu.
Are you jealous of me?
Apakah kamu iri padaku?
Why be jealous?
Mengapa cemburu?
We've made up.
Kami sudah berbaikan.
No matter who approaches in any way.
Tidak peduli siapa yang melakukan pendekatan dengan cara apa pun.
No matter what happens, I will choose you.
Apapun yang terjadi, aku akan memilihmu.
This couple is so cute together, right?
Pasangan ini serasi sekali, bukan?
Of.
Dari.
Very cute indeed.
Memang sangat lucu.
But, I also want to know
Tapi, aku juga ingin tahu
how long can they love each other.
sampai kapan mereka bisa saling mencintai.
Oh my, this looks so delicious too.
Ya ampun, ini kelihatannya enak juga.
This, this and this.
Ini, ini dan ini.
Want to eat everything.
Ingin makan semuanya.
Thank You.
Terima kasih.
Eat ice cream after playing badminton.
Makan es krim setelah bermain bulutangkis.
Looks like we're really going to start a diet.
Sepertinya kita benar-benar akan memulai diet.
Oh, I'm so tired.
Oh, aku sangat lelah.
Want to add a little sweetness.
Ingin menambahkan sedikit rasa manis.
Want to add sugar?
Ingin menambahkan gula?
Ah.
Ah.
- Prim. - Very delicious.
- Prim. - Sangat lezat.
- Ah. - Prim, give me some.
- Ah. - Prim, beri aku beberapa.
Eat
Makan
BaiPo called, I picked up the phone first.
BaiPo menelepon, aku yang mengangkat teleponnya dulu.
Of.
Dari.
Hmm.
Hmm.
Is it true?
Apakah itu benar?
Very fresh, Sis.
Segar banget, Kak.
Good.
Bagus.
That's how it used to be.
Begitulah dulu.
Prim, that's delicious.
Prim, itu enak.
Did you give my father money?
Apakah kamu memberikan uang kepada ayahku?
Of.
Dari.
How much?
Berapa harganya?
200.000 baht.
200.000 baht.
200,000 baht, Bambi?
200.000 baht, Bambi?
Why?
Mengapa?
When your father came looking for you, you were busy.
Saat ayahmu datang mencarimu, kamu sedang sibuk.
So, I'll help you take care of it.
Jadi, aku akan membantumu mengurusnya.
Your father needs money.
Ayahmu butuh uang.
I am your girlfriend.
Saya pacarmu.
I also just want to help.
Saya juga hanya ingin membantu.
Only 200,000 baht,
Hanya 200.000 baht,
can be returned later.
dapat dikembalikan lagi nanti.
It's not a matter of how much money.
Ini bukan soal berapa banyak uangnya.
I know you are very rich.
Saya tahu kamu sangat kaya.
But, can you not solve my problem?
Tapi, bisakah kamu tidak menyelesaikan masalahku?
Especially about my father.
Terutama tentang ayahku.
Me too...
Aku juga...
Just want to see you working happily.
Hanya ingin melihat Anda bekerja dengan bahagia.
Don't want you to get dizzy.
Tidak ingin kamu pusing.
That way, you can work well.
Dengan begitu, Anda bisa bekerja dengan baik.
But, it's not your responsibility to make me happy.
Tapi, bukan tanggung jawabmu untuk membuatku bahagia.
And you don't have to solve my problems either.
Dan Anda juga tidak harus menyelesaikan masalah saya.
I will take care of my own problems.
Saya akan mengurus masalah saya sendiri.
Listen.
Mendengarkan.
Even though we've made up,
Padahal kita sudah berbaikan,
Nor does it mean that you can decide everything for me.
Juga tidak berarti bahwa Anda dapat memutuskan segalanya untuk saya.
Uh, Prim, I'm sorry.
Eh, Prim, aku minta maaf.
I don't know.
Aku tidak tahu.
I very much...
aku sangat...
I love you, Bambi.
Aku cinta kamu, Bambi.
But sometimes, I also feel tired of you.
Tapi terkadang, aku juga merasa bosan denganmu.
It's closed.
Itu tertutup.
Ouch, what are you doing here?
Aduh, apa yang kamu lakukan di sini?
I already fired Kak Woonsen.
Saya sudah memecat Kak Woonsen.
Did he say anything?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Nothing, just bringing up his kindness to me.
Tidak ada, hanya mengungkit kebaikannya padaku.
How dare he?
Beraninya dia?
I don't know how much money he conned.
Saya tidak tahu berapa banyak uang yang dia tipu.
In the future I need someone to organize my schedule.
Di masa depan saya membutuhkan seseorang untuk mengatur jadwal saya.
It's not difficult to find it.
Tidak sulit untuk menemukannya.
Everyone wants to work with you.
Semua orang ingin bekerja dengan Anda.
Do you really think like that?
Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu?
I'm also a little unruly.
Saya juga sedikit sulit diatur.
Usually Kak Woonsen will help me take care of it.
Biasanya Kak Woonsen akan membantuku mengurusnya.
Otherwise, I might have been hated by everyone in the industry.
Jika tidak, saya mungkin akan dibenci oleh semua orang di industri ini.
Just look for it slowly, you will definitely find it.
Cari saja pelan-pelan, pasti ketemu.
can i stay at your house tonight
bolehkah aku menginap di rumahmu malam ini
Can't.
Tidak bisa.
You have your own home, luxurious and comfortable.
Anda memiliki rumah sendiri, mewah dan nyaman.
Go home and sleep at your house, come on.
Pulanglah dan tidurlah di rumahmu, ayo.
I don't want to sleep alone, afraid I'll think carelessly.
Aku tidak ingin tidur sendirian, takut aku berpikir sembarangan.
Otherwise, I'll go play and bring people home.
Kalau tidak, aku akan pergi bermain dan membawa orang pulang.
I don't want to do that.
Saya tidak ingin melakukan itu.
Hey.
Hai.
If you want something to happen here, absolutely not.
Jika Anda ingin sesuatu terjadi di sini, tentu saja tidak.
Go home, come on.
Pulanglah, ayo.
I just want to sleep with you.
Aku hanya ingin tidur denganmu.
I promise not to touch you.
Aku berjanji tidak akan menyentuhmu.
Someone like you?
Seseorang sepertimu?
The clothes are very cute.
Pakaiannya lucu sekali.
Can you give it to me?
Bisakah kamu memberikannya padaku?
No way, here's to try.
Tidak mungkin, ini untuk dicoba.
Wait until it really sells, I'll give it to you.
Tunggu sampai benar-benar laku, saya akan memberikannya kepada Anda.
Thank You.
Terima kasih.
Your room is very beautiful.
Kamarmu sangat indah.
There are small accessories everywhere.
Ada aksesoris kecil dimana-mana.
What's beautiful?
Apa yang indah?
What a mess.
Berantakan sekali.
Similar to you.
Mirip denganmu.
It looks a lot of business, but it's also very beautiful.
Kelihatannya banyak bisnis, tapi juga sangat indah.
Are you complimenting me?
Apakah kamu memujiku?
Of.
Dari.
This.
Ini.
Do not take it wrong.
Jangan salah paham.
Telling you to sleep here because I feel sorry for you.
Menyuruhmu tidur di sini karena aku kasihan padamu.
I know.
Aku tahu.
I didn't think too much.
Saya tidak berpikir terlalu banyak.
This is called friendship.
Ini disebut persahabatan.
Don't think too much.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Just a manager.
Hanya seorang manajer.
I'll find a new one for you.
Aku akan mencarikan yang baru untukmu.
You
kamu
angry with him because of money problems?
marah padanya karena masalah uang?
Nope.
Tidak.
Actually he can take as much as he wants.
Sebenarnya dia bisa mengambil sebanyak yang dia mau.
But, what makes me sad is
Tapi, yang membuatku sedih adalah
because of the people I trust
karena orang yang aku percaya
instead it turned around to hurt me.
malah berbalik menyakitiku.
Correct.
Benar.
You should check new people carefully.
Anda harus memeriksa orang baru dengan cermat.
Chasing his ancestors until the 18th generation.
Mengejar nenek moyangnya hingga generasi ke-18.
This is outrageous.
Ini keterlaluan.
I'm serious.
aku serius.
If anyone cheats me, I will put him in prison.
Jika ada yang menipu saya, saya akan memenjarakannya.
A small and firm person like you,
Orang kecil dan tegas sepertimu,
I'm sure you can do it.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
It's time to sleep.
Saatnya tidur.
I still have work tomorrow morning.
Saya masih ada pekerjaan besok pagi.
Ouch.
Aduh.
Is this really your room?
Apakah ini benar-benar kamarmu?
Always crashing, crashing every day.
Selalu crash, crash setiap hari.
Is there any medicine?
Apakah ada obatnya?
Go to sleep.
Tidurlah.
See what? Spin over there.
Lihat apa? Putar ke sana.
So that you don't change your mind,
Agar kamu tidak berubah pikiran,
want to do something other than sleep.
ingin melakukan sesuatu selain tidur.
Master.
Menguasai.
No wonder I still believe in you so much.
Pantas saja aku masih begitu percaya padamu.
Can it be discussed?
Apakah bisa dibicarakan?
What discussion?
Diskusi apa?
Can you hug me?
Bisakah kamu memelukku?
Can't.
Tidak bisa.
I ask.
saya bertanya.
Just a short hug.
Hanya pelukan singkat.
I just want to feel
Aku hanya ingin merasakan
feeling needed by people.
merasa dibutuhkan oleh orang-orang.
Just like this.
Sama seperti ini.
Just hug.
Peluk saja.
♪ Enough is enough ♪
♪ Cukup sudah ♪
Hey.
Hai.
♪ When we lay together ♪
♪ Saat kita berbaring bersama ♪
♪ Who do you think of me as a replacement ♪
♪ Menurutmu siapa penggantiku ♪
♪ Tell the truth ♪
♪ Katakan sejujurnya ♪
♪ Before you want to act as you please ♪
♪ Sebelum kamu ingin bertindak sesukamu ♪
♪ Please create boundaries ♪
♪ Tolong buat batasannya ♪
♪ And don't cross it ♪
♪ Dan jangan melewatinya ♪
♪ We crossed that line, huh? ♪
♪ Kita melewati batas itu, ya? ♪
♪ Tell me, we'll cross the line ♪
♪ Katakan padaku, kita akan melewati batas ♪
Are you sure?
Apa kamu yakin?
[Next Episode]
[Episode Berikutnya]
This kiss will probably change us both.
Ciuman ini mungkin akan mengubah kita berdua.
I know my words are too harsh.
Aku tahu kata-kataku terlalu kasar.
But, if you slept with Shasha just to tease me,
Tapi, kalau kamu tidur dengan Shasha hanya untuk menggodaku,
I think you are too cruel.
Menurutku kamu terlalu kejam.
Really wish there was someone like you to take care of me.
Aku sangat berharap ada orang sepertimu yang menjagaku.
Are you willing to come take care of me?
Apakah kamu bersedia datang menjagaku?
If we love someone,
Jika kita mencintai seseorang,
should have revealed it so he would know.
seharusnya mengungkapkannya agar dia tahu.
Is that woman your girlfriend?
Apakah wanita itu pacarmu?
Don't be someone else who disappoints the family.
Jangan menjadi orang lain yang mengecewakan keluarga.
Do you want to blackmail me?
Apakah Anda ingin memeras saya?
It's better called a business negotiation.
Lebih baik disebut negosiasi bisnis.
♪ Because I like girls ♪
♪ Karena aku suka perempuan ♪
♪ Girl, girl, girl ♪
♪ Cewek, cewek, cewek ♪
♪ Forbidden to love you ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Because ♪
♪ Karena ♪
♪ Because I like girls ♪
♪ Karena aku suka perempuan ♪